Bienvenue à ce concours sur La boutique en ligne de la NBA. En utilisant ce site, l´utilisateur (« utilisateur » ou « vous ») accepte les conditions d´utilisation suivantes et les conditions générales d´utilisation de La boutique en ligne de la NBA. Si vous n´acceptez pas ces conditions d´utilisation, veuillez quitter ce site web. La boutique en ligne de la NBA est un site web officiel de la NBA exploité sous licence par Kitbag Limited (« Kitbag »). Kitbag se réserve le droit de modifier le contenu de ce site web à tout moment sans préavis. Votre utilisation continue de ce site implique que vous acceptez les termes de toute version mise à jour de ce site. Nous vous conseillons d´ouvrir ce règlement dans une autre fenêtre de navigateur pour que vous puissiez l´imprimer.Détails du concours
Il n´y a actuellement aucun concours en cours sur le site La boutique en ligne de la NBA. Revenez nous voir bientôt pour encore plus de concours passionnants et « la Boutique ») est la boutique en ligne officielle du la NBA et est exploité par Kitbag Limited (« Kitbag », « nous », « notre » ou « nos »). Kitbag est une société constituée en Angleterre et au Pays de Galles sous le numéro de société 5933624 dont le siège social se situe au 2 Gregory Street, Hyde, Cheshire SK14 4TH. Le numéro d´identification TVA de Kitbag est le suivant : 125688644.
Inscription Vous devez vous inscrire sur le site de Kitbag pour passer une commande de produits dans la Boutique.Pour utiliser ce Site et bénéficier de nos services, vous confirmez que toutes les informations que vous nous fournissez sur vous-même à tout moment sont véridiques, exactes, actuelles et complètes et que vous ferez en sorte que de maintenir ces informations exactes et à jour. Si des informations incorrectes sont fournies, toute obligation contractuelle de Kitbag deviendra immédiatement nulle et non avenue.
Conditions d´inscription Si vous avez moins de 18 ans, vous devez demander l´autorisation de votre parent ou tuteur avant d´:envoyer un email au site internet ou de nous demander de vous contacter par email ; participer à un concours ; essayer d´acheter quoi que ce soit à la Boutique. En continuant d´utiliser ce Site et tous les services offerts, vous confirmez que vous avez reçu le consentement de votre parent ou d´un tuteur. Avant de s´inscrire, nous recommandons à tous les mineurs de discuter des conditions générales avec leurs parents. Propriété des ressources
Tout le contenu inclus sur ce Site, y compris - mais sans se limiter à - la conception du site Web, les textes, graphiques, clips audio, clips visuels, logos, icônes de bouton ainsi que la sélection et l´arrangement de ces derniers est détenu par Kitbag ou sous licence Kitbag et est protégé par les droits d ´auteur, la marque déposée et autres droits et lois de propriété intellectuelle partout dans le monde. Vous êtes autorisé à afficher les ressources disponibles sur ce Site sur un écran d´ordinateur et de télécharger et imprimer une copie papier pour votre usage personnel à condition que vous ne modifiez ou ne supprimiez aucun droit d´auteur, aucune marque déposée ni aucun autre avis de propriété intellectuelle.
Vous acceptez de ne pas :
utiliser les ressources disponibles sur ce Site à des fins d´exploitation commerciale sans autorisation écrite préalable de Kitbag ;
établir un lien vers ce Site à partir de tout autre site internet, intranet ou extranet sans autorisation écrite préalable de Kitbag ;
commettre tout acte pouvant gêner ou perturber ce Site ; ni
commettre tout acte pouvant porter atteinte aux droits de toute autre personne.
Pour plus d´informations sur des questions relatives à la propriété intellectuelle, veuillez prendre contact avec notre service juridique : 
PO Box 210 
Manchester 
England 
M24 1YN
Contenu fourni par vous
Tous les messages et ressources envoyés de votre part à notre site par email ou autre moyen, tels que vos commentaires, questions, suggestions etc. sont et resteront traités comme non confidentiels et non exclusifs. Ainsi, vous renoncez par la présente à toute réclamation selon laquelle toute utilisation de ces ressources porte atteinte à vos droits, y compris mais de façon non limitative, vos droits moraux, vos droits de propriété ou tout autre droit, y compris le droit d´approuver la façon dont Kitbag utilise ces ressources
Toute ressource soumise auprès de ce Site, peut être adaptée, diffusée, changée, copiée, divulguée, mise sous licence, interprétée, affichée, publiée, vendue, transmise ou utilisée sur une base libre de redevance par Kitbag n´importe où dans le monde quel que soit le média.
. Veuillez noter que cette disposition ne concerne pas les données personnelles que vous soumettez qui seront traitées conformément aux dispositions de notre déclaration de confidentialité, qui fait partie de ces conditions générales (voir ci-dessous).
Confidentialité
La protection de votre vie privée est essentielle pour nous. Veuillez consulter notre < a href="http://nbastore.eu/stores/nba/help/help.aspx?hpg=yourprivacy « > Déclaration de confidentialité pour en savoir plus sur le type d´informations que nous recueillons et la façon dont nous les utilisons et les protégeons.
Utilisation de ce Site
Vous acceptez d´utiliser uniquement ce Site d´une manière conforme à ces Conditions générales et aux lois et règlementations en vigueur. Vous acceptez notamment de ne pas utiliser ce Site pour télécharger ou envoyer tout matériel contenant des logiciels malveillants ou d’autres codes, fichiers ou programmes conçus pour interrompre, détruire ou limiter la fonctionnalité de tout logiciel informatique, matériel informatique ou équipement de télécommunication, ou de toute autre manière qui pourrait interférer avec ce Site ou le perturber. Vous reconnaissez que ce Site et toute marchandise que vous obtiendrez auprès de celui-ci sont fournis uniquement pour votre usage personnel et ne peuvent être utilisés à des fins commerciales ou distribués commercialement sans notre autorisation.
Achat de marchandises
La Rubrique d’aide vous explique comment commander et procéder au paiement de vos produits. Vous y trouverez également des réponses aux questions que vous pouvez avoir sur la livraison de vos produits, votre droit d´annuler les commandes ou de nous retourner les produits défectueux et notre garantie de qualité.
Kitbag se réserve le droit de refuser les commandes de volume ou de valeur très importants et de modifier les prix et les informations relatives à la disponibilité sans préavis.
Promotions multiples
Veuillez noter que les promotions et offres sur le Site ne peuvent être utilisées en conjonction avec toute autre remise.
Précommande d´articles auprès de Kitbag
Kitabg préautorise et facture tous les articles précommandés au plus tôt 2 semaines avant l’expédition. Cela permet de s´assurer que le stock soit approvisionné en fonction de votre commande. Il est aussi parfois nécessaire que le client confirme certains éléments de la commande.
Liens
Il se peut que, de temps en temps, nous fournissions sur notre site des liens vers des sites Internet détenus et contrôlés par des tiers. Ces liens sont fournis uniquement pour votre commodité, nous n´avons aucun contrôle sur ces sites et ne pouvons en être tenus responsables.
Disponibilité
Kitbag fait tout son possible pour garantir à tout moment le fonctionnement de ce Site. Cependant, nous ne pouvons garantir que le Site sera toujours complètement opérationnel. Par exemple, l´accès à ce Site peut être interrompu ou restreint pour permettre des réparations d´urgence ou régulières, des opérations de maintenance la mise en place de nouvelles installations ou de services.
Kitbag se réserve le droit de restreindre, suspendre ou résilier votre utilisation de ce Site ou de l´un de nos services à tout moment, si nous estimons, ànotre entière discrétion, que vous avez violé ces conditions générales.
Indemnité
Vous convenez d´indemniser, de dégager de toute responsabilité et de défendre Kitbag et la NBA , toutes leurs entreprises associés, leurs directeurs, employés, fournisseurs d ´information, concédants et titulaires de licence, agents et partenaires, (collectivement, les « Parties indemnisées ») contre toute responsabilité et tout frais (y compris, sans limitation, les frais et les coûts juridiques), engagés par les Parties indemnisées dans le cadre d´une quelconque réclamation découlant de toute violation de votre part de ces conditions générales. Vous devrez coopérer autant que raisonnablement requis par Kitbag et/ou la NBA , selon le cas, dans la défense de toute réclamation. Kitbag et la NBA se réservent le droit, à leurs propres frais, d´assumer la défense exclusive et le contrôle de toute affaire et vous ne devez en aucun cas résoudre une affaire sans le consentement écrit de Kitbag ou la NBA .
Altérations
Nous nous réservons le droit d´actualiser ce Site ou ces Conditions générales de temps à autre. Les conditions générales modifiées seront affichées sur le Site et deviendront valables 30 jours après la date du début de l´affichage sur le Site. Veuillez consulter régulièrement cette page pour rester informé des modifications apportées à ces conditions générales. Soyez assuré que nous ne modifierons de manière importante aucun de nos termes, conditions ou pratiques pour les rendre moins protecteurs des renseignements recueillis dans le passé sans votre consentement lorsque nous sommes tenus par la loi d´obtenir votre consentement.
Plaintes et commentaires
Si vous avez des plaintes ou des commentaires à soumettre à propos de ce Site ou des produits reçus, veuillez contacter Kitbag via la rubrique Contactez-nous sur le Site. Sinon, vous pouvez nous appeler du lundi au vendredi, entre 08h00 et 20h00, heure locale du Royaume-Uni. Les clients se trouvant au Royaume-Uni peuvent appeler le (0) 330 333 0251. Les clients se trouvant en dehors du Royaume-Uni peuvent appeler le +44 (0) 330 333 0251.
Divers
Ces Conditions générales assorties de notreRubrique d´aide et notre Politique de respect de la vie privée contiennent la description complète de l´accord entre Kitbag et vous. Aucun conseil ou renseignement, oral ou écrit, que vous aurez obtenu par le biais du site, sur le site ou lors d´une conversation avec notre personnel ne pourra modifier ces conditions générales.
Les conditions générales assorties de notre Rubrique d´aide et de notre et Politique de respect de la vie privée et tous les contrats conclus en vertu de ces dernières sont à l´avantage des successeurs et cessionnaires de Kitbag
Dans les situations où Kitbag vous donne la possibilité de vous abonner à son service de courrier électronique qui vous tiendra informé des actualités ou des informations qu´il considère comme pouvant vous intéresser, votre utilisation du contenu reçu par l´intermédiaire du service de courrier électronique sera assujetti à ces conditions générales.
Limitation de responsabilité
Kitbag ne pourra être tenu responsable de toute perte ou dommage (par contrat, négligence ou autre) lorsque :
il n´y a aucun manquement à une obligation légale de diligence envers vous par nous ;
la perte ou le dommage n´est pas une conséquence raisonnablement prévisible d´un tel manquement ; ou
toute augmentation de la perte ou du dommage résulte d´une violation par vous des présentes conditions générales.
Rien dans ces conditions générales n´exclut ou limite notre responsabilité pour fraude ou pour décès ou lésions corporelles causés par notre négligence.
Clause de non-responsabilité
Ce Site et son contenu sont fournis sans aucune déclaration ou garantie de quelque nature que ce soit, expresse ou tacite. Kitbag exclut toute déclaration et garantie, y compris et par exemple, quant à l´adéquation à un usage particulier, dans la mesure permise par les lois applicables. De plus, KItbag ne déclare ni ne garantit que les informations et/ou les services accessibles via ce Site sont exacts, complets ou actualisés, ou que ce Site sera toujours exempt de défauts, y compris et par exemple, de virus ou d´autres éléments nuisibles. L´utilisateur de ce Site assume tous les coûts résultant de l´utilisation de ce Site. Droit applicableCes conditions générales sont soumises au droit anglais et chacun de nous se soumet par les présentes à la compétence non exclusive des tribunaux anglais exception faite que Kitbag peut commencer et/ou défendre des procédures dans tout territoire afin de protéger ses droits de propriété intellectuelle ou des informations confidentielles sur ce territoire.